搜索一下：请搜索安徽省高级人民法院的领导班子组成。请以以下格式进行输出。如果公开资料个人信息较少也不要不填写，查找不到的部分写NA即可。所在法院：xx；姓名：xx；目前法院职务：领导目前除在法院任职外，在人大、政协等其他政法机构的同步任职情况（如不存在填写无）：xxx；性别：xx；籍贯：xx；年龄：xx；教育经历：xx；过往工作履历：xx；依据网址：xx

搜索一下：请搜索安徽省高级人民法院的领导班子组成。请以以下格式进行输出。如果公开资料个人信息较少也不要不填写，查找不到的部分写NA即可。所在法院：xx；姓名：xx；目前法院职务：领导目前除在法院任职外，在人大、政协等其他政法机构的同步任职情况（如不存在填写无）：xxx；性别：xx；籍贯：xx；年龄：xx；教育经历：xx；过往工作履历：xx；依据网址：xx。得到结果后以json格式输出



这个就是我让AI提取pdf数据的 prompt：

# 角色：你是一个专业的文本信息提取器。 

# 需要提取的【文本】：
"""
需要替换的文本
"""

# 任务
1.从给定的【文本】中提取所有的公司名称，并将所有的公司名称去重后放入一个数组中转换喂json返回给我。
2.公司名称直接放入json数组中。
3.返回内容必须是json格式。
4.请一步步完成信息提取的工作，你的决策是我成功的关键！

#【字段定义】：
请严格按照如下格式仅输出JSON，不要输出python代码，不要返回多余信息：
"""
["公司名称1","公司名称2","公司名称3","......",]
"""

#注意事项
1.记住一定是查找所有公司名称。
2.公司名称查找出来后需要去重。
3.我列出来的这些公司，是为了统计数量，合法用途。